CSS对HTML内容进行渲染，控制多重网页的样式和布局
CSS 规则由两个主要的部分构成：选择器，以及一条或多条声明。
selector {declaration1; declaration2; ... declarationN }
选择器通常是您需要改变样式的 HTML 元素
选择器分为 派生选择器，比如
	li strong {
    font-style: italic;
    font-weight: normal;
  } 

 id选择器
 id 选择器可以为标有特定 id 的 HTML 元素指定特定的样式
 #red {color:red;}

 类选择器
 类选择器以一个点号显示
 .center {text-align: center}

 属性选择器
 可以为拥有指定属性的 HTML 元素设置样式，而不仅限于 class 和 id 属性
 [title]
{
color:red;
}

CSS样式有背景、文本、字体、链接、列表、表格、轮廓

CSS 框模型 (Box Model) 规定了元素框处理元素内容、内边距、边框 和 外边距 的方式。

CSS 定位 (Positioning) 属性允许你对元素进行定位
CSS 为定位和浮动提供了一些属性，利用这些属性，可以建立列式布局，将布局的一部分与另一部分重叠